Утром героям позвонил бизнес-партнер Виктора Андрей Сомов и сказал, что на склад совершено нападения. Также героям с этим же заходом написал Золотарь и Госпожа (Виктору). Герои едут на склад в 5-м районе. 
Склад оцеплен полицией. Через крыши герои пробираются ближе к территории. Борис в невидимости ее обследует. Выявляются несколько фактов:
1) На склад совершено нападение на 2-х фургонах. Они пробили ворота территории и выпустили на нее около 15 безумных людей, крайне агрессивных и кровожадных. Они нападали на людей в складе, крича фразы типа "кровь падших ангелов", "они уже близко", "кровь", "плоть"
2) За территорией склада наблюдает группа людей из окон одной из ближайших квартир. Снайперская винтовка, снайперское наблюдение.
	1) После того, как полиция взяла под контроль ситуацию, уезжают на машине. Борис фотографирует всех и записывает номер машины
3) На территорию склада проникает шэф (гангрелл) со своей группой под видом собак и уничтожает все тела. Несколько тел забирает полиция (с улицы) и отправляет их в ЦКЗ
4) Помимо шэфа рядом со складом герои видят представителей нескольких баронов города: Рыбака (Амелия, смуглая молодая девушка с черными кудрями), Золотаря, Медика, Сладкой королевы. Лекс слышит разговор, из которого выясняется следующие факты:
	1) Представитель Золотаря докладывает шэфу, что герои принесли барону похожий наркотик
	2) Представители Сладкой королевы говорят о том, что подобные симптомы видели на арене Гладиатора
	3) Представитель медика говорит, что никогда ничего такого не видел
	4) Запись этого разговора отправлена Бобу Ворнеру
	5) Запись этого разговора показана Золотарю

Герои возвращаются к Золотарю. Там они встречают Шэфа, который по одному допрашивает всех. Факты, которые раскрывает шэф:
1) На склад напали люди, накачанные наркотиком
2) Шэф подозревает Елену в участии в истории с наркотиком

Действия по другим активностям:
1) Выясняется, что таксист с места ритуала диаблери числится в одном из таксопарков, Елена едет туда и получает его личность и фото. Личность фальшивая
2) Лекс ищет криминальные организации в 5-м районе и не находит
3) Хан в очередной раз выебан, раздет и отпит
4) Борис узнает личность смертного, сбежавшего с места ритуала: Евгений Голосов
5) Через пару дней встреча с Бобом Ворнером в Петербурге